/start
Привет, друг!
Меня зовут Тима.
Я- Помощник Профкома студентов ТОГУ.
Выбери интересующий тебя вопрос:

1) Что такое материальная поддержка в ТОГУ? - /mat_help
2) В каких формах может осуществляться материальная поддержка? - /mat_forms
3) Кто может претендовать на материальную поддержку? - /for_who
4) Как подать на материальную помощь? - /application
5) Куда нести заявление на мат помощь? - /where
6) Какие категории мат помощи? - /category

Чтобы увидеть это сообщение снова, введите команду /start
**
/mat_help
Что такое материальная поддержка в ТОГУ? Это денежная выплата нуждающемуся студенту. 
Материальная поддержка оказывается на основании приказа ректора по представлению стипендиальной комиссии факультета/института, которая определяет размер и периодичность выплат.
**
/mat_forms
В каких формах может осуществляться материальная поддержка?

-материальная помощь - помощь нуждающимся студентам
-материальное поощрение - стипендия+выплаты за особые достижения в области научной - исследовательской, учебной, спортивной, общественной и культурной - творческой деятельности 
**
/for_who
Кто может претендовать на материальную поддержку?

-обучающиеся, среднедушевой доход семьи которых ниже величины прожиточного минимума, установленного в соответствующем субъекте Российской Федерации;

-студенты, являющиеся детьми-сиротами, детьми, оставшимися без попечения родителей, а также студенты из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей - 	студенты, потерявшие в период обучения обоих или единственного родителя;

-обучающиеся из числа детей-инвалидов, инвалидов I, II, III групп;

-обучающиеся из числа лиц, пострадавших в результате аварии на Чернобыльской АЭС и других радиационных катастроф;

-обучающиеся, имеющие родителя / родителей - инвалида / инвалидов;

-обучающиеся из числа инвалидов и/или ветеранов боевых действий;
обучающиеся, воспитывающие детей в возрасте до 14 лет без отрыва от образовательного процесса;

-обучающиеся, получившие государственную социальную помощь (в течение 1 года с момента назначения указанной помощи);

-обучающиеся из многодетных семей;
**
/application
Как подать на материальную помощь? Материальная помощь предоставляется на основании личного заявления обучающегося, оформленного в соответствии с приложением 2 настоящего порядка (…), подтверждающие основание для оказания материальной поддержки
**
/where
Куда нести заявление на мат помощь?
Заявление относится в профсоюзную организацию студентов, не позднее 25 числа каждого месяца. Для приказа в сентябре заявление и копии документов подаются не позднее 5 сентября
ТОГУ(ауд. 247ц, пн-пт с 11:00 до 16:00)
ПИ ТОГУ(ауд.227 переход, пн-пт с 13:30 до 16:00)
**
/category
Ежемесячно:
1.Сироты ( заявление)
2.Инвалидность (подтверждающая справка)
3. Государственная социальная помощь
4. Многодетная семья (справка о составе семьи (мфц, госуслуги), свидетельство)
5. Родитель инвалид (справка, ваше свидетельство о рождении)
5. Средний душевой прожиточный минимум (свидетельство о рождении, справка о доходах семьи)
##
Раз в семестр
1. Иногородние студенты (копия паспорта+ прописка, копия билетов (авт, ж/д, авиа, посадочные талоны)
2. Неполная семья (справка о составе семьи, свидетельство о рождении)
3. Родитель пенсионер (свидетельство о рождении, пенсионная книжка)
4. Особо нуждающиеся (справка о составе семьи, при разводе)
5. Затраты на лечение (направление+ чеки (договор)
6. Особые достижения (выписка из деканата подтверждающее участие)
##
Одноразово 
1. Особые обстоятельства (заявление)
2. Регистрация брака
3. Рождение ребенка
4. Смерть близкого родственника